# UnisoldevTestWork (Wallpapers app)
## Тестовое техническое задание от Unisoldev:
Необходимо разработать приложение под Android на Kotlin.

1. Требования:
- использовать Kotlin
- приложение должно работать стабильно и не "вешать UI"

2. Пожелания (будет плюсом):
- использовать только необходимый минимум сторонних библиотек
- minSdk 23
- использовать Jetpack Compose

3. Задание:
Приложение - утилита для установки изображения в качестве обоев рабочего стола смартфона.

Первый экран - Спикок категорий изображений (категории любые, но нейтральные (не 18+ и без брендов))
Второй экран - Список изображений в категории
Третий экран - Изображение на весь экран и кнопка для установки изображения в качестве обоев рабочего стола и/или экрана блокировки смартфона

Еще один экран - настройки, там можно выбрать светлую/темную тему и какие-либо настройки по желанию.


По желанию (будет плюсом):
- возможность добавлять изображения в избранное
- возможность загружать их на смартфон (не устанавливая в качестве обоев)
- возможность посмотреть избранные обои и загруженные

4. Источник изображений
Любые сервисы, которые предоставляют изображения по API (pixabay, unsplash, и так далее)

5. Пример (весь функционал помимо описанного не нужен, просто для понимания)
https://play.google.com/store/apps/details?id=com.phonewalls.stockwallpapers

## Результат выполнения:
https://github.com/VangelNum/UnisoldevTestWork/assets/91003195/ef434b3d-3345-47b6-b344-a2f6d265e6c2

## Отзыв от работодателя:
Спасибо за проявленный интерес к вакансии в нашей компании. Мы ценим
вашу усердную работу и отличное выполнение тестового задания. Ваша
работа соответствует всем требованиям и выполнена отлично!

Однако, после тщательного рассмотрения всех претендентов, мы приняли
решение выбрать другого кандидата для данной позиции. Другой кандидат
продемонстрировал некоторые дополнительные навыки и опыт, которые лучше
соответствуют требованиям и потребностям данной роли в нашей компании.

Мы признаем ваши достижения и хотели бы выразить благодарность. Мы
уверены, что у вас есть потенциал стать ценным участником команды в
другой компании, и желаем вам успехов в поиске новых возможностей.

Мы благодарим вас за ваше время и участие в нашем процессе найма. Желаем
вам успехов в дальнейшем и надеемся, что вы найдете подходящее рабочее
место, где сможете развиваться и достичь своих профессиональных целей.

С наилучшими пожеланиями, Евгений Климов
